* feature-licencia
  feature-mensaje-bienvenida
  main

0449bf1 (HEAD -> feature-licencia) Añade archivo de licencia en rama feature-licencia
d8ab670 (origin/main, origin/HEAD, main) Merge branch 'main' of github.com:IES-Torrevigia-FP/actividad-6-2-ramas-con-git-skr1tn
3015b5f Create cp2-feature-branch.txt
16a89d4 Create cp1-ramas-iniciales.txt
95bd256 Versión inicial de la aplicación
c71ff31 add deadline
a085ca8 Initial commit

main: Es la rama principal que contiene la versión estable de la aplicación.

feature-mensaje-bienvenida: Es una rama de características que contiene la funcionalidad de un mensaje de bienvenida en el archivo `app.txt`.

feature-licencia: Es una nueva rama creada para añadir un archivo de licencia (`LICENSE.txt`) con información sobre el uso permitido.
